DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
Quer a análise
do setor petroquímico de Bangladesh?
Vou enviar daqui a pouco.
Xinzhi.
Xinzhi!
Aqui!
Eu só…
Por um segundo, senti que viajei no tempo.
Quando eu era do comitê,
você respondia "aqui!"
Bem alto.
Sério?
O que foi?
A sua voz está meio abafada.
Pode falar.
Não pode me chamar de Ikkyu-san à toa.
Nada demais.
Talvez só estou cansado ultimamente.
Fiquei distraído.
Ouvi isso.
Estava mexendo
na sua tabela periódica, né?
Desde que seu pai faleceu,
começou a colecionar
os elementos da tabela periódica.
Disse que perdeu seu pai,
e que, pelo menos, colecionar todos
te faria se sentir dono do mundo.
Então, só fica mexendo
nos seus tesouros quando está chateado,
fazendo-os tilintar, como acabou de fazer.
Diga. O que aconteceu?
Nada.
Eu me apaixonei.
Mas?
Mas tudo acabou antes mesmo de começar.
Tudo bem.
Já aceitei isso.
É como olhar
pelo olho de um abismo azul
no fundo do mar:
toda a beleza
não passa de uma ilusão.
O que ele quer dizer com isso?
Acha que ele está trabalhando agora?
Ou está como eu,
incapaz de se concentrar?
Preciso fazer alguma coisa.
Chegou em casa bem?
Cheguei.
XU CHI
Trabalhando?
Não. Só olhando pro espaço.
YANG RUI
ATENDER
Alô?
Está indo dormir?
Ainda não.
E aí?
Tenho algo pra te falar.
Xu Chi.
Gosto de você.
Sei que demora pra se aproximar.
Então me contive. Não queria pressioná-la.
Mas quando retirou a mão agora há pouco,
realmente doeu.
Eu…
Diga… Eu…
Não sou bom o suficiente?
Então,
não há nada em mim que te atraia?
Não é isso.
Você é ótimo.
Então podemos tentar?
Só uma tentativa.
Pode terminar a qualquer momento.
Pode ser?
Por favor, diga algo.
- Tudo bem.
- Sério?
Sério.
Então amanhã, não tire sua mão.
Vamos falar sobre o amanhã
quando ele chegar.
Estou um pouco confusa agora.
Boa noite.
YE, A LENDA ENVIOU UMA IMAGEM
DESBLOQUEIE OS SEGREDOS DA EXECUÇÃO
Isso deve ajudar na fase de implementação.
Já enviei por e-mail.
Organize os documentos esta semana.
Confirme os prazos.
Viu? Ele está totalmente bem.
Pare de pensar demais.
Anotado.
Não temos nada em comum!
Então vamos terminar.
Gostava de mim quando ficamos juntos?
Sou só um substituto pra outro?
Diga!
Explica! Diga!
Acabei de receber
o aviso oficial da Seguradora Celestial.
Adotaram nosso Plano B!
- Ótimo!
Celebração exclusiva da Maxmise.
Só acontece pra grandes vitórias.
Xu Chi, você merece
o maior crédito por esta.
Obrigada, gente.
Só lancei uma ideia inicial
pra estimular a conversa.
Sou nova, tenho muito a aprender
com todos vocês
quando se trata de refinar projetos.
Não pode ser muito modesta.
Você é uma SBA agora.
Nada de fingir ser novata.
- Srta. Xu!
- Que coincidência.
Indo pra Celestial?
E seu namorado? Por que não te leva?
Ele está indo pro QG, eu, pra filial.
É outro caminho.
Tenho um projeto lá.
- Vou te dar carona.
- Seria ótimo.
Então admite
que o Yang Rui é seu namorado?
Se quer perguntar
sobre a Tianna, fala logo.
Não fique enrolando.
Tudo bem. Entendi.
Com você não posso ser sutil.
Tenho que ser direto.
Eu a vi olhando pra sua mesa
um tempão depois da reunião,
antes de começar a trabalhar.
Ela foi criticada na reunião?
Sem chance.
O Ma Ke é esperto demais pra isso.
Se me prejudicou ou se eu o prejudiquei,
ele age como se nada tivesse acontecido.
Não escolheram a proposta da Tianna.
O Ma Ke a consolou.
E deu pra ela a mesma quantidade
de trabalho que me deu na reunião.
Fez questão de mostrar que a valoriza.
Isso é bom.
Fico aliviado.
Então…
o boato era verdade.
O Ma Ke roubou sua proposta.
E então, o que vai fazer?
Simplesmente aceitar?
E terminar o projeto
sob o comando dele, tudo de boa?
Fazer o quê?
Não pode passar pela vida
sem levar alguns golpes.
Fui mordida, então mostrei
um pouco as presas pra garantir
que ele não repita isso. Missão cumprida.
O quê?
Tem algo errado.
Você não está bem.
Olha. Se você gosta de alguém
e ganhou um projeto, deveria estar feliz.
Você não parece animada.
Estou animada. Animada pra caramba.
Pare de fingir ser psiquiatra.
Qual é, essa é a sua ideia de animada?
Nem cheguei à parte do psiquiatra.
Olha, quando estou atrás da Tianna,
vivo no limite,
me preocupo com ela a cada segundo.
Até coisas banais são importantes pra mim.
Mas e você?
Fica calma quando o Yang Rui é mencionado.
E sou próximo dele,
mas nunca me pergunta nada.
Não pergunta
sobre os gostos ou hábitos dele.
Então…
a verdade é só uma.
Não gosta muito dele.
Pare de bancar o detetive.
Nós concordamos. É só uma tentativa.
Talvez a gente acabe se gostando.
O amor é uma faísca,
não algo que força até encaixar.
Tá bom. Detetive Zhaonan.
Já que é tão lúcido, por que ainda bate
na porta errada com ela?
Como assim? Ela não é uma porta errada.
É uma orquídea valiosa!
Repete. Vou gravar e mandar pra ela.
Foi mal.
Mesmo que a defenda pelas costas,
ela não vai se importar.
Tudo bem. Desde que você se importe.
Então, pode assumir o posto
e se tornar a oficial.
O quê?
Como nunca percebi
que temos uma química tão boa?
Olha. Viemos da mesma origem.
Temos os mesmos objetivos.
Somos bonitos e capazes.
Tenho carro, você terá a casa.
- Para. Entendi.
- No futuro…
Você é como um lobisomem.
E a Bu Tianna é sua lua cheia.
É falar nela,
você se transforma e fala bobagem.
Estou sem palavras.
PRIVADO - NÃO ENTRE
Quem está aí?
Senhorita.
Você me assustou.
O que foi?
O que aconteceu?
O brinquedo do Jie
está no quarto da Srta. Bu.
Ele está agitado.
Eu bati.
Achei que não havia ninguém e entrei.
Vou repetir.
Mesmo que não esteja aqui,
não pode entrar sem permissão.
Claro.
Foi um mal-entendido. Vá.
Jie está esperando.
Mãe.
Tem vários quartos.
Por que os brinquedos dele ficam aqui?
Você quase nunca está.
Aqui bate muito sol.
Às vezes, o Jie brinca aqui.
Ele pega um pouco de sol
sem se sujar no quintal.
Então, depois que eu me casar,
não terei mais direito
de morar nesta casa?
Você está pensando demais de novo.
Somos família. Qual o problema nisso?
Quando você era pequena,
entrava no quarto do seu pai
fazia a lição de casa na mesa dele.
Não se lembra?
Nunca ficamos bravos.
Na,
você pensa demais.
Eu tive o Jie
pra que você tivesse
outro membro da família,
não outro inimigo.
Seu pai viu uma vila em Sanya
um tempo atrás.
Disse que há uma sala redonda
de frente pro oceano.
Você adoraria.
É pra você e seu futuro marido.
Tá bom.
Entendi, mãe.
Por que voltou tão tarde?
Quer algo pra comer?
Você disse à Tianna
o que eu te pedi?
Sim. Na verdade, deu certo.
Vou deixar outra dica
amanhã no café da manhã.
Direi que passei metade da noite
te massageando.
Ela vai se sentir mal por você
quando ouvir.
Se eu falar isso mais,
ela vai querer voltar mais vezes.
Mas temos que ir passo a passo.
Não podemos deixar a Tianna
continuar tão hostil com o Jie.
Então fale mais com ela.
Diga quantos favores você cobrou
pra ajudá-la com aquele projeto de seguro.
Ela ainda é muito ingênua.
Achou que levar alguns presentes
e ser educada
faria as pessoas entregarem dados
de pesquisa interna tão importantes?
Foi pelas minhas conexões.
Espera, se você a ajudou,
por que fez questão que alguém
dissesse ao Sr. Zheng, da Celestial,
pra rejeitar a proposta dela?
Ela entrou na consultoria
sem minha permissão.
Na época em que fechou
o acordo com a Ande Energy,
estava muito cheia de si.
Se eu não a derrubasse desta vez,
ela pensaria que é invencível.
Dê alguns contratempos no trabalho,
em seguida, dê carinho em casa.
Com um pouco desse vai e vem,
não demora muito
pra que se sinta esgotada na Maxmise.
E trazer ela de volta pra nossa empresa
vai acontecer naturalmente.
Como pode usar táticas de negócios
contra a própria filha?
Não é justo dizer isso.
É pro bem dela.
E quanto à Tianna?
Ela é sempre tão rebelde,
vive me enfrentando.
Não continue chamando de Tianna.
É Na.
SEGURADORA CELESTIAL
Zhu, olha.
Já dividi esse projeto em quatro módulos.
Pegue esses quatro módulos e…
- Espera.
- Quer uma pausa?
Estou bem.
Bom dia. Eu trouxe bolinhos de arroz.
Café da manhã feito com amor?
A Celestial fará reunião no fim de semana.
Nossa equipe terá folga.
Quer pensar aonde vamos?
Uma garota da consultoria desmaiou!
Tianna.
Acorda. Você está bem?
- Acorda.
- Chamo uma ambulância?
- Eu ajudo.
- Com licença.
Sou da Maxmise. Obrigada.
Tianna! O que aconteceu?
- Ajude-a a se sentar.
- Você está bem?
Calma.
O que aconteceu?
Vamos, sente-se.
Nada sério.
- Deve ser hipoglicemia.
- Devagar.
Tem chocolate branco?
- Algo doce?
- Suco.
Pode ser.
Aqui, bebe um pouco.
Como sempre desmaia bem na hora
em que eu tenho suco?
O departamento atuarial é brutal.
Dois dias, e não a deixaram sair.
Podia verificar os dados
sem tanto esforço.
Ei, isso não é culpa nossa.
Falamos várias vezes, ela se recusou
a ir embora e nem comeu o que trouxemos.
Tome um pouco mais.
- Sempre leve chocolate…
- Licença.
- …na bolsa.
- Com licença.
Desculpe, pessoal. Podem ir.
Não se amontoem.
- Obrigado.
- Melhor?
- Obrigada.
- Deixa comigo.
Talvez devesse levá-la ao hospital?
Deixa eu ver.
Tianna, você está bem?
Quer ir ao hospital?
Não precisa. Ainda posso trabalhar.
- Não se mexa.
- Não…
Não pense em trabalho.
Vá pra casa e descanse.
Xu Chi, você é uma garota.
Leve-a pra casa.
- Leve-a de volta.
- Claro.
Coma o chocolate primeiro.
BAIRUI - APARTAMENTO Nº1
Vou pegar sua bolsa.
Não precisa.
Calma agora.
Não tem ninguém. Não banque a corajosa.
Você estava suando frio no carro.
Chi,
está feliz em me ver assim?
Nunca me viu assim, né?
Menininha, ficaria feliz
se me visse desanimada?
Talvez.
O que está acontecendo com você?
- Estou bem.
- É?
Não se forçaria tanto assim
só por trabalho.
É a sua família de novo?
Por que passar por isso?
Não acabou de descobrir
que seus pais preferem os meninos.
Eles não favorecem só os meninos.
Se unem pra me derrubar e mentir pra mim.
Acha que sua proposta foi mesmo boa?
Não foi.
Meu pai pediu pra alguém falar
pro Sr. Zheng da Celestial
rejeitar a minha.
Por isso que teve a chance.
Por quê?
Querem que eu volte logo pro Grupo Siwei,
para ficar em segundo plano em relação
ao precioso filho deles, o Bu Tianjie.
O Jie ainda é jovem.
Ele não poderá assumir
até terminar o mestrado.
E isso é pelo menos daqui a 20 anos.
Não sou onipresente.
Preciso de alguém em quem possa confiar
pra cuidar dos negócios do Jie.
Eu queria entrar na consultoria
porque é a maneira mais rápida de crescer.
Se puder me tornar sócia
em uma firma aos 35 anos, ninguém
vai questionar
minha capacidade de ser a sucessora.
Mas nem me dão essa chance.
Querem que eu volte pra empresa.
Tentam me manipular.
Querem que eu seja um trampolim
pro filhinho deles.
Muito hilário.
Vou mostrar. Isso é o que meus pais dizem.
Dê alguns contratempos no trabalho,
em seguida, dê carinho em casa.
Com um pouco desse vai e vem…
E trazer ela de volta pra nossa empresa
vai acontecer naturalmente.
"Coloque-a pra começar
na base da área financeira.
Assim, não muda de ramo.
Na pior das hipóteses,
prenda-a como Gerente Geral.
Sempre podemos ter um CEO
e Presidente do Conselho acima."
Minha mãe é ainda pior.
Meu irmão é tão novo, e ela já faz
meu pai levá-lo pra observar vendas.
E diz
que nada importa mais do que vendas.
Portanto, não tente me confortar
com algumas palavras frágeis.
Você não tem ideia
de como é doloroso nunca ser
a escolhida desde o começo.
Eu tenho.
Eu sei como é nunca ser a escolhida
desde o início.
É por isso que desisti do Ye Xinzhi.
Por que você é tão idiota?
Aonde está indo?
Não me segure. Vou resolver
as coisas com aquele canalha.
- Você…
- Ele trabalha na Hezong
- em frente à Maxmise?
- Como assim?
Vou matá-lo! Aquele canalha.
A sociedade tem leis.
Escuta. Ele não fez nada comigo.
Você é muito boba.
Ele te engana e ainda o defende?
Conheço canalhas bonitões
como a palma da mão.
Na faculdade,
duas colegas de quarto foram vítimas.
Eles não assumem nada.
Transam com você.
- Depois ficam frios como gelo.
- Pare.
Não aconteceu nada entre nós.
Eu só não queria mais continuar
aquele jogo ambíguo,
então falei que tinha namorado.
Dispensou ele?
Estou tonta.
Estou muito tonta.
Caramba.
Bebe mais suco.
Levei muito tempo
pra finalmente perceber uma coisa…
Eu gosto do Ye Xinzhi.
Eu te disse há muito tempo.
Metidos como ele
são profissionais absolutos em flertar.
Você cai e nem percebe.
Você que não quis ouvir.
De que adianta ficar insistindo nisso
com você o tempo todo?
Sou eu quem está desabafando aqui.
Precisa responder a cada coisa que digo?
Entenda isso.
Sou eu que me sinto péssima agora.
Está bebendo meu vinho,
comendo as batatas e deitada no sofá.
Estou no chão.
É demais pedir pra me ouvir?
Então fale.
Enfim,
percebi que gosto dele.
Mas no meu nível atual,
não sou boa o suficiente pra ele,
e não consigo lidar
com meus próprios sentimentos.
Ele disse que tem sentimentos por mim,
mas não são românticos.
Pensei que,
se traçasse um limite,
conseguiria reprimir meus sentimentos.
E então…
ficaria contente como admiradora.
Mas, toda vez…
que o vejo com outras mulheres,
eu…
Não consigo deixar de sentir
ciúme e decepção.
O que disse?
Então ele te engana
enquanto flerta com outras na sua frente?
Não é um comportamento canalha clássico?
Não consigo mais me segurar.
- Aonde vai?
- Espancar ele.
Nunca imaginei que fosse explosiva.
Porque…
Meus pais são piores.
Mas eu ainda os amo.
Então
desconto em outras pessoas.
Você ainda me tem.
Não acertamos as contas.
O Ma Ke te intimidou daquele jeito
alguns dias atrás.
Por que não me contou?
Você foi até minha casa e me disse…
Não vou esconder nada.
Eu…
"Vou fazer isso e aquilo com você."
"Estou declarando guerra."
Por que muda tanto?
- Falei isso?
- Quer de um jeito…
E quer que eu conte tudo…
Tá bom, chega.
Saúde.
Na verdade,
eu estava
muito dividida naquele dia.
Mas, quando vi o Ye Xinzhi tão tristinho,
tive certeza
de que ele me viu com o Yang Rui.
Aí, por algum motivo maluco,
eu disse sim ao Yang Rui.
Mas não me arrependo nadinha.
Porque o Yang Rui é sim um cara legal.
E o Ye Xinzhi tem muitas admiradoras.
Quero ser quem segue em frente primeiro.
E encontrar a felicidade.
Assim, ele vai se lembrar de mim
e ficar chocado.
Ele vai perceber
que perder meu amor foi uma perda enorme!
Caramba.
É isso aí!
Continue!
- Ai.
- Não perca o embalo.
Bu Tianna,
na verdade, tenho estado
muito chateada nos últimos dias.
É essa…
dor amarga…
e angustiante lá dentro.
Dói tanto que nem consigo dormir.
Na verdade, simpatizo com o Zhao Heng.
Porque sei
que ele gosta de você
do jeito que gosto do Ye Xinzhi.
Talvez os motivos dele
pra se aproximar de você
não sejam totalmente puros,
mas os sentimentos são reais.
Como sabe?
Porque, na nossa essência,
ele e eu somos o mesmo tipo de pessoa.
Na verdade, simpatizo com o Zhao Heng.
Porque sei
que ele gosta de você
do jeito que gosto do Ye Xinzhi.
Talvez os motivos dele
pra se aproximar de você
não sejam totalmente puros,
mas os sentimentos são reais.
O que está fazendo?
Fazer videochamadas
pra alguém do nada é falta de educação.
Espera, só me escute. Onde está?
Você está bem?
A Xu Chi não te contou?
A Xu Chi?
A Xu Chi está aí?
Cadê você? Dá o telefone pra ela.
Ela não está aqui.
Estou em casa. Estou ótima.
Ótima?
Não está mentindo?
Não gasto energia com você.
Que alívio.
Está em um canteiro de obras?
Não tem elevador.
Desci correndo do 17º andar.
Não há sinal ou energia no 17º andar?
Nem recuperou
o fôlego antes de falar comigo?
Quer bancar a vítima
pra ganhar a minha simpatia.
Ainda consegue me atacar.
Significa que você está bem.
Não pensei muito a respeito.
Só entrei em pânico.
Pensei em ir de carro pra te ver.
Mas só sei o prédio. Não o apartamento.
E o segurança nem me deixaria entrar.
Sou um idiota.
Alô? Por que está travando?
Pode me ouvir?
Meu sinal está ruim?
Aqui.
Eu te ligo de volta.
Quero sorvete.
Quando eu era pequena,
adorava sorvetes
de lanchonetes de fast food.
Porque tinham sorvete
e muitas crianças.
Mas meus pais diziam que era porcaria.
Não me deixavam comer.
Depois que comecei a escola,
fiquei muito tempo
sem tomar sorvete,
comer batata frita e tal.
Quanto mais eles me proibiam,
mais eu queria.
Moro no 1902.
Olá, pequena Tianna.
Sou seu tio Buka.
Vim te trazer alegria
e felicidade.
Por que foi embora?
Tio Buka? Que desenho animado
tem um personagem tão feio?
É horrível!
Eu não assistia muito à TV.
Quando fui à loja pegar
a fantasia emprestada,
me disseram que todos
os que eu conhecia estavam alugados.
Ou teria que esperar.
Mas não podia esperar um único minuto.
Mas tudo bem.
De agora em diante,
sou seu elfo mágico pessoal,
o Tio Buka.
Fez isso de propósito! Seu chato!
Seu dissimulado.
Tentando me comover
com essa porcaria barata?
Acha que eu cairia nessa?
Os homens são todos iguais…
Pare de me bater.
Se continuar batendo,
o Tio Buka
pode virar o Lobo Mau.
Não tem coragem.
A transferência mágica está completa.
Hora de boa comida.
De agora em diante,
o Tio Buka estará sempre com você.
Você o deixou entrar na sua casa?
Você deu a dica pra ele.
Ele e eu não somos tão próximos.
Tá bom?
As coisas entre ele e eu não é como pensa.
Pare de inventar histórias.
Você o deixou entrar, o abraçou e chorou.
E eu invento coisas?
Ele e eu só…
Ótimo. Sou só física, sem sentimentos.
Quem pensa que sou? Sou a Bu Tianna.
Entenda isso.
Você é mesmo uma jogadora sem coração.
Não tem medo de cair nessa um dia?
Pois é…
Digo o mesmo. Você não é diferente.
Vou te falar,
a equipe pode ter usado sua proposta,
mas você não me venceu.
Então só te desejo boa saúde.
E te desejo toda felicidade no amor.
Um confronto cara a cara?
Consultores clássicos de primeira.
Impressionante.
Não entenda errado.
A nossa equipe é civilizada.
Nada explosiva.
Estou brincando. Não leve a sério.
Quando falarmos com eles depois,
ouça mais e fale menos.
Srta. Xu, seu pacote.
Sua colega me pediu pra trazer.
Obrigada.
Pacote?
Vi esse cartão postal antigo por acaso.
Devolvendo os melhores momentos pra você.
De Ye Xinzhi.
O que foi?
Olá. Desculpe, estou atrasado.
Sr. Sun.
- Olá.
Após a análise, a recomendação da Maxmise
é elaborar um plano de arquitetura
de microsserviços.
Espera.
PAINEL ADMINISTRATIVO
DE FRONTEND E BACKEND
Arquitetura de microsserviços?
Eu disse que já temos SOA.
Olhe mais de perto.
Baseamos nosso modelo no da Ansheng,
a maior seguradora da Holanda.
Comparado com a SOA,
é melhor pro desenvolvimento da Celestial.
Eu falei à toa?
Ou falei uma língua
que você nem consegue entender?
Quero perguntar,
por que isso é melhor que SOA?
Microsserviços são uma versão
mais descentralizada da SOA.
Sr. Sun, o senhor tem toda razão.
Mas com base na avaliação da Maxmise,
uma abordagem mais flexível
apoiaria melhor
o crescimento da Celestial.
A transformação é necessária.
Coopere totalmente conosco
na reconstrução.
E isso também precisa
ser no relatório de entrega
com o cronograma.
Então, Sr. Sun,
que tal três meses? Quatro?
Calma, Sr. Sun.
Não é o que nosso líder quis dizer.
Microsserviços são leves e compactos.
A SOA é uma solução de grande escala.
Isso é básico. Qualquer um de TI sabe.
Você falou da Holanda.
Quantas pessoas tem na Holanda?
As seguradoras lá
podem usar microsserviços.
Temos milhões de clientes!
Nossa SOA funciona bem.
E quer mudar pra microsserviços?
E em três meses?
Tem ideia de quanto trabalho isso dá?
Pode me dizer pra ir até a Lua!
Espere, Sr. Sun.
Sr. Sun.
Não fique chateado.
- Sr. Sun.
- Nós…
Podemos discutir os detalhes.
Srta. Xu, eu estava lá
quando apresentou sua proposta.
Honestamente, fiquei animado.
Achei que fosse alguém capaz.
Mas depois da conversa de hoje,
um ditado vem à mente.
"Eu te achei impressionante,
até você começar a falar da minha área."
E não venha mais ao departamento de TI.
Pra ninguém perder tempo.
Xu Chi.
Xu Chi!
Se é a primeira vez que vê isso,
pode se assustar.
Mas isso sempre acontece.
Como pôde tomar a decisão
de substituir toda a SOA sem me consultar?
Sou o líder da equipe.
O plano é meu pra decidir.
E usar precedentes típicos
é a prática padrão da Maxmise.
Não estou te questionando.
Acho que se tivesse falado comigo,
o Sr. Sun não teria recuado assim.
Desta vez tivemos azar.
Nunca vi alguém assim.
A Maxmise não é mágica.
Como saber tudo de cada empresa?
Só mostrar um pouquinho já basta.
Você falou da SOA antes.
Sabe sobre essas coisas.
Devemos revisar o plano.
Não os faça substituir
toda a arquitetura de serviço.
Não. Você precisa me ouvir.
O plano é sólido.
O Sr. Sun só não está pronto.
Dê um gelo por alguns dias,
e ele vai ceder.
Sempre fizemos assim.
Mas não é assim que você resolve…
Alô, Ma Ke.
Sim.
Não sei por que o Sr. Sun explodiu assim.
Não se preocupe.
Vou convencê-lo.
Xu Chi…
Tudo bem.
Eu direi a ela.
O Ma Ke disse que o Sr. Sun
se recusa a alterar a arquitetura de TI.
E que reage muito a você.
Deve ter algo acontecendo.
Ele disse que vai investigar.
E devemos deixar em espera.
Deixar em espera?
Como assim? Pausar o trabalho?
O que devo fazer?
Organizar os requisitos
do aplicativo de vendas?
Isso é simples.
Vou coletar feedback sobre a TI
nos outros departamentos.
Quanto ao Sr. Sun…
vou dar um jeito
de pressioná-lo.
Legendas: Danielle Negredo